Описание проекта.
Предобработка данныъ.

Основные цели и задачи проекта:
Цель: представить данные в подходящем для ML виде.
Задачи: 
- проанализировать данные;
- заполнить пропуски в данных;
- выделить из данных новые признаки;
- преобразовать данные в числовое представление.

Краткая информация о данных:
В датасете содержатся сведения о 40 000 ресторанах Европы.

Первоначальная версия датасета состоит из десяти столбцов, содержащих следующую информацию:

- Restaurant_id — идентификационный номер ресторана / сети ресторанов;
- City — город, в котором находится ресторан;
- Cuisine Style — кухня или кухни, к которым можно отнести блюда, предлагаемые в ресторане;
- Ranking — место, которое занимает данный ресторан среди всех ресторанов своего города;
- Rating — рейтинг ресторана по данным TripAdvisor (именно это значение должна будет предсказывать модель);
- Price Range — диапазон цен в ресторане;
- Number of Reviews — количество отзывов о ресторане;
- Reviews — данные о двух отзывах, которые отображаются на сайте ресторана;
- URL_TA — URL страницы ресторана на TripAdvisor;
- ID_TA — идентификатор ресторана в базе данных TripAdvisor.

Этапы работы над проектом:
1) Анализ имеющихся данных.
2) Заполнение пропусков в тех признаках, в которых это возможно на данном этапе.
3) Создание новых признаков на основе имеющихся данных.
4) Приведение признаков к числовому виду.
5) Заполнение оставшихся пропусков.
6) Приведение общего вида датасета к надлежащему для обучения ML.
7) Обучение ML.
8) Участие в соревновании на платформе kaggle.com